Съдържание на архива:

1. documentation_61967.docx - документация на проекта.
2. този файл
3. annotation_tool папка - съдържа:
    
    config папка - съдържа конфигурационен файл за базата от данни.
    
    images папка - съдържа изображения служещи за тестови данни.
    
    js - Javascript кодът изпозлван в страницата, както и код за интеграция.
    
    styles папка - css стилове.
    
    config.php - файл съдържащ информация за проекта.
    database.php -обект представляващ връзка към базата от данни, съдържа код за заявки.
    home.php - home страницата на приложението
    label_page.php - страницата в която се анотират изборажения
    labels_db.php - php код който служи за интерфейс към базата от данни за операции със анотациите.
    
    db_sql.txt - скриптове за създаване на базата.
